Tu varilla y
Tu personal, me consolan.
Preparas una mesa delante de mí ...
... en presencia
de mis enemigos.
Ungiste mi cabeza con aceite.
Mi taza se desborda.
Seguramente tu bondad y amor
me seguiré ...
Tu barra y tu personal,
Me consolan.
♪ En esta vieja parte sucia
de la ciudad ♪
♪ Donde el sol
se negó a brillar ♪
♪ La gente me dice que no
No sirve de intentarlo ♪
♪ Ahora, mi niña,
Eres tan joven y bonita ♪
♪ y una cosa que sé es cierto ♪
♪ Vas a morir
Antes de que se deba su tiempo ♪
♪ Lo sé ♪
♪ Mira a mi mamá en la cama a-dyin '♪
♪ Mira su cabello
estado girando gris, sí ♪
♪ Ella ha estado trabajando
y esclavinando su vida ♪
♪ Sí, lo sé
♪ Sí ♪
♪ Ella ha estado trabajando tan duro ♪
♪ Y he estado
Trabajando también, bebé ♪
-♪ sí
-♪ todas las noches y día ♪
♪ Sí, sí, sí, sí ♪
♪ Tenemos que salir
de este lugar ♪
♪ Si es lo último
alguna vez lo hacemos ♪
♪ Tenemos que salir
de este lugar ♪
♪ Por causa, niña,
hay una vida mejor ♪
♪ Para mi y para tu
♪ Ahora, mi niña,
Eres tan joven y bonita ♪
♪ y una cosa
Sé que es cierto, sí ♪
♪ Vas a morir
Antes de que se deba su tiempo ♪
♪ Lo sé ♪
♪ Mira a mi mamá en la cama a-dyin '♪
♪ Mira su cabello
estado de malas grises, sí ♪
♪ Ella ha estado trabajando
y esclavinando su vida ♪
♪ Sabes que ha sido
Trabajando tan duro ♪
♪ Sí ♪
♪ También he estado trabajando, bebé ♪
♪ Todos los días, bebé ♪
-♪ sí
-♪ oh ... ♪
-♪ Oh, oh ...
-♪ Sí, sí, sí, sí ♪
♪ Tenemos que salir
de este lugar ♪
♪ Si es lo último
alguna vez lo hacemos ♪
♪ Tenemos que salir
de este lugar ♪
♪ Chica, hay una vida mejor
para mi y tu ♪
♪ De alguna manera lo sé, bebé ♪
♪ Tenemos que salir
de este lugar ♪
♪ Si es lo último
alguna vez lo hacemos ♪
♪ Tenemos que salir
de este lugar ♪
♪ Porque, niña, hay
una vida mejor para mí y para ti ♪
♪ Créeme, bebé. ♪
¿Hola?
¿Dónde?
Bueno.
Sí. Bueno.
Eso fue asombroso.
Sí, lo fue.
Tengo que salir.
La puerta se cerrará detrás de ti.
Bueno, bueno.
Honey O'Donahue.
¿A qué le debemos el honor?
¿Es esta chica una cliente?
Médico forense
Al salir.
Va a dar la opinión
¿Está ella muerta o no?
Uh, dime lo que piensas.
No.
¿No está muerto?
Sin embargo, bastante jodido.
-No un cliente.
-Ah.
Entonces, ¿qué estás aquí?
en una mortalidad por tráfico?
¿Qué vas a?
¿Qué lo hago?
Detective de homicidios en
Una fatalidad del tráfico, ¿cómo es?
Bueno, te lo diré
Si me dices algo.
Disparar.
Bueno, uh, no tienes ataduras.
Uh, ¿por qué no me ves?
¿socialmente?
Esto es social.
Ella no es cliente.
Y, Marty ...
Me gustan las chicas.
Eh, siempre dices eso.
Sr. Siegfried
no tiene una cita.
Se pregunta si podría haber
Una breve entrevista en este momento.
Sí, claro.
Y puedes cancelar
cita de mañana
con Mia Novotny.
¿Debo cobrarle?
para la cita cancelada?
Ella no canceló. Ella se retiró.
Dile más tarde.
Entra, Sr. Siegfried.
COVID-19.
Bueno.
Todavía está por ahí.
Creo que mi novio
es ver a alguien.
Estoy seguro de que lo es.
¿Cómo lo sabes?
Nadie viene aquí
diciendo que
Cuando todo está bien.
¿Quieres mi opinión?
Soy un investigador privado,
Pero en una primera entrevista,
Hago consejos para el amor de Lovelorn
Y es gratis.
O ignore el asunto
o tirarlo
con tu novio
de una manera no hostil.
Vino y flores,
Discusión honesta.
Honestos sobre los del otro
necesidades, deseos, así que adelante.
La única cosa
No quieres hacer es
Págame cien dólares por hora
para aprender algo
Ambos ya lo sabemos.
No, tengo que saberlo.
Estoy diciendo que lo sabes.
Necesito saber detalles:
Quién, donde, cuándo.
Necesito poder
para frotarlo en su cara.
Frotarlo en su mentira
cara bastarda.
Cariño, cariño,
¡Cariño, cariño, cariño!
Hola mareos.
Hola, cariño.
¿Quieres un poco de macarrones con queso?
Ya almorzó.
Esta es la cena.
Estoy bien.
Traje algunas toronjas.
Oh, gracias
Pero los niños no los comerán.
No comerán nada
que no es amarillo.
-Se son amarillos.
-¿Qué digo mierda?
El exterior es amarillo.
Cariño, ¿te casarás conmigo?
No puedo casarme contigo, mareado.
-No eres lo suficientemente mayor.
-¿Dónde está mi cargador?
Bueno, cuando soy mayor,
¿Quieres casarte conmigo?
Ni siquiera entonces.
Hay una ley en su contra.
¿Cuál es la ley?
La gente no puede casarse con sus tías.
¡Eso es una mierda! ¿Por qué?
Porque nuestros hijos serían
tus hijos e hijas,
Pero también serían
tus sobrinos y sobrinas,
Y se vuelve demasiado confuso.
Podría hacer un seguimiento de ello.
Pero no podemos romper la ley.
Podemos escondernos.
Podemos ir a vivir al bosque.
No hay ningún bosque.
No es una franja de sombra
Entre aquí y Bakersfield.
No hables donde vive.
No lo soy. Solo digo
No hay árboles.
Heidi, ¿alguna vez los alimentas?
fruta fresca?
Les alimento con lo que comerán.
La crianza de los hijos no es ciencia espacial.
Lo comeré, cariño.
Déjame pelarlo por ti.
-Sí. Lo siento. -Ente tomas
¿Mi cargador, Snotsnivel?
Nadie debería decirte
cómo padre.
No llames a tu hermano así.
Y saluda a tu tía.
-Mi tía?
-Se significaba "hormiga".
Cállate, Snotsnivel.
-Ested eres un lector mental?
-Elyos, cállate.
Estoy tratando de dormir.
Si llegaste a casa
Antes de las 3:00 de la mañana,
-Se podrías dormir por la noche.
-No tú no.
-Mom, ¿qué es esto?
-Say hola a la miel.
¡No lavaste las sábanas!
-No no tuve tiempo.
-Mamá.
¡Dios mío! ¡Sangre, sangre, sangre!
-No no tuve tiempo.
-Ay dios mío.
-Se puede lavarlos.
-¿A mí?
Sí, tú, Corinne.
Ay dios mío. Ay dios mío.
¿Qué le pasó a Corinne?
Ella está menstruando, Ding-dong.
Es solo una condición.
Una condición? ¡Ay dios mío!
Está bien.
Mareado, cada mujer menstrúa.
Ay dios mío. No
menstrúa, ¿tú, cariño?
Están emocionados
sobre su nuevo hermano?
Ni siquiera se dan cuenta
Los hermanos que ya tienen.
¿Y quieres otro?
No me digas cómo padre.
Si piensas
Esto te compra el derecho ...
Es solo para ayudar.
¡Corinne!
No te lo estoy diciendo
cómo padre.
Te estoy preguntando cuántos
vas a ser padre.
Gracias Nini.
Casa a medianoche.
No volveré a casa esta noche.
Oye, nena.
No digas nada.
No lo hice.
No he dicho una palabra
Desde que éramos niños.
Sí, eres la luz.
Uh-huh.
-Yes, tú eres la luz.
Y manténgalo más bajo.
No lo hará ...
No bajará.
Inclínalo más bajo.
No. No.
El punto es para mi
para ver tu pecho de saludo
mientras tenemos compañerismo.
Oh.
Sí, eres la luz.
-Sí.
-Tip it lo dejó.
Mi izquierda o tu izquierda?
¡Nos enfrentamos a la misma manera!
Maldita sea.
Lo siento, Reverendo Drew.
No estás siendo muy claro.
-Lo debería ...
-¡¿Qué?!
Reverendo.
Estaba conduciendo con
Un envío con Little Joey.
De repente,
Empieza a espuma en la boca
Como un maldito perro rabioso.
Espera, espera, espera, espera,
¡Espera, espera, espera!
¿Big Little Joey o Little Joey?
Uh, junior. Little Joey.
Bueno.
Entonces, entonces, está espuma
en la boca como un ...
Como el Sr. Bubble,
Y de repente, se detiene
espuma y gritando, y ...
De todos modos, él es, um ... él es, um ...
Está muerto.
-El muerto?
-He está muerto.
¿Y dónde está esto?
-En la cabina del camión.
-Sí.
-¿Dónde está el camión, Shuggie?
-Uh, uh, uh,
Estábamos en Long Beach,
Uh, por ahí,
Y, uh, acabo de terminar
conduciendo aquí.
No sabía qué más hacer,
Francamente.
¿Sigue muerto?
Y-yeah. Bien,
¿A qué te refieres, reverendo?
Quiero decir, creo que todavía está muerto.
Esa es mi suposición.
-Se no va a cambiar.
-No, reverendo.
Entonces, ¿por qué
¿Tienes que interrumpir esto?
Qué...
Oh, eh, lo siento.
S-sorry. Pido disculpas, señorita.
-Lo debería venir ...
-No, no, está bien.
Saldré.
Joey.
¡JOEY! ¡JOEY!
-He se ha ido, Joey.
-¡No! ¡No!
¡JOEY! ¡JOEY! ¡JOEY! ¡JOEY!
-Joey! ¡JOEY! ¡JOEY!
-Ase el que usaba nuestro asunto?
-¿Mmm?
-Did él O.D.?
-Joey!
-Oh sí.
Sí, O.D.
Mucho mocos y baba.
¿Sabías que estaba usando?
-Sugurando nuestro asunto?
-Nah.
Porque no fue
su asunto de usar.
-Es de la iglesia.
-Ever, Joey.
Sí, por supuesto.
Este es el castigo de Dios.
Su voluntad estará hecho.
Nos vamos a casa, Joey.
Y si pensé por un segundo
que estabas usando el asunto,
haciéndolo con él
tomando nuestro asunto,
El asunto de nuestra iglesia ...
No, no es
Mi estilo, reverendo.
El cuerpo es un templo.
Deberías verme
con un peso de batido.
¿Qué diablos está haciendo?
Estacionó en el Walmart.
Hola Elle.
¿Gary alrededor?
Él dice que lo es.
¿Cómo estás, cariño?
No te ha visto en un tiempo.
No fui y poniéndose sobrio
¿acaso tú?
No haría eso.
Y no lo hagas.
Primer paso en una pendiente resbaladiza.
Deja de beber, comienza a hacer ejercicio,
tener sexo con hombres,
Votar republicano.
Tómalo de mí, cariño.
He estado allí.
Los años perdidos.
Honey O'Donahue,
No te ha visto en un minuto.
¿Quieres una bebida? Mediodía en alguna parte.
No, gracias.
Que me puedes decir
¿Sobre esta mujer, Mia Novotny?
Oh.
Bueno, estaba bastante enojado con ella
Cuando ella no apareció
para su turno el martes,
Entonces, cuando descubro que está muerta,
Esa es una muy buena excusa
por trabajo perdido,
Así que soy la droga.
-Uh-huh.
-Yeah, soy un idiota.
Enoja con una pobre mujer muerta.
La gente siempre puede encontrar una manera
para ponerte mal.
Sí. Personas muertas.
Lo peor.
¿Seguro que no quieres nada?
Hazlo, pero no puedo ahora.
¿Ella está trabajando aquí mucho tiempo?
Apenas nada, una semana.
¿Por qué? ¿Te debe dinero?
No. Ni siquiera la conocí.
Ella llamó, dijo que era
miedo de algo
Los policías no pudieron evitarla.
Se suponía que nos reuníamos aquí
hoy después de su turno.
Sí, bueno,
No puedes ayudarla ahora.
Sí. Siéntete pésimo.
Ella pidió ayuda.
Dije que ayudaría.
No podría haber ayudado
Su verdadero problema:
Tomando curvas demasiado rápido.
Uh-huh.
"Uh-huh" ¿Qué?
Los policías dijeron que fue un accidente.
No sé qué decirte.
Vivió en Lamont.
Sobre todo lo que sé.
¿Te duermes con ella?
¿A mí? No.
Poco demasiado agradable.
No me gusta una persona positiva.
Ella sonrió, ¿sabes?
Buen culo, sin embargo.
Sí. Dale eso.
♪ Estábamos navegando hacia el mar ♪
♪ Estábamos navegando
al mar ♪
♪ Estábamos navegando hacia el mar ♪
♪ Estábamos navegando
al mar ♪
♪ Estábamos navegando hacia el mar ♪
♪ Somos Waders de Wad Wads ♪
♪ Wankers de Wad Wad ♪
♪ Odd Wad Wankers,
Waders de Wad Wad ♪
♪ Somos Waders de Wad Wad ... ♪
Sabes que no tienes que hacerlo
Quédate aquí cuando subas.
Podrías quedarte en mi casa.
Mm ... no.
♪ Estábamos navegando
al mar ... ♪
¿Todo está bien?
oui.
Pero no son felices.
les peuples.
¿Quién no es feliz?
Oh, oh.
Bueno, ¿por qué no?
Lo estamos haciendo bien.
Todos estamos bien.
Están obteniendo su parte.
Porque piensan que estamos haciendo
No tan bien, tal vez.
Vamos a estar haciendo
mejor
con alguien más, tal vez.
Alguien que hace, uh,
menos personas muertas.
Jesús Cristo.
Eso no fue mi culpa.
La gente muerta trae a la policía,
etcétera.
No les importa la culpa.
Alguien muere en
algún accidente que no tiene nada
que ver con nuestro negocio
Eso no va a arruinar mi día.
¿No ha escuchado  les peuples
del plan de Dios?
Mmm.
Te aprecio
ayudando con esto.
Esto significa que no habrá
Cualquier policía, etc.
Les diré, uh,
El plan de Dios,
Pero no lo sé.
Son franceses.
Muy...
secular.
Honey O'Donahue.
¿A qué le debemos el honor?
-Ta mujer en Antelope Canyon.
-Dead uno?
-Ascó solo uno.
-Sí.
Y el forense confirmó
Ella era PFD.
-¿Eh?
-Tretty follando muerto.
Si, recuerdo
No tenías una opinión.
Oye, ¿qué estás haciendo esta noche?
Círculo de lectores.
¿Tienes una dirección para ella?
La niña muerta? Sí.
Me gustan los libros.
¿Cuál fue el último libro?
¿Lees, Marty?
Uh ... sí, ¿cuál era el indicado?
-Oh...
-Sí.
Oye, mg, uh,
¿Le darás a miel nuestra dirección?
en Novotny, The, uh, niña muerta
¿En Antelope Canyon?
Muy bien, gracias.
Oye, ¿cuál es tu conexión?
-NUÉSTE DIJO.
-No, no lo hice.
Bueno, uh, MG tiene la dirección.
Hágamelo saber
Si encuentra algo.
Uh, ella vivía con su madre.
Su madre es un dolor en el culo.
Ella no te dirá nada.
Es una fatalidad del tráfico,
velocidad en la curva.
No se que
No te gusto.
Soy un buen chico.
Dirección que querías.
Gracias, mg.
En cualquier momento.
Cariño, ¿verdad?
Amo a esos
tacones de chocolate.
¿Cinnamon Schnapps?
-Bot una fecha.
-Mm.
No quiero que mi aliento huele.
Uh, señor Colligan?
Sí.
Esta no es la fecha.
Créeme.
Uh, Sr. Colligan,
Recibí tu pedido.
Gracias.
¿Bien? ¿Puedo tenerlo?
Uh, se supone que debes pagar.
Y para el último orden,
entonces...
Oh, joder.
Volveré de vuelta.
Salgamos
Y discutir esto, amigo.
Mira, tengo una pestaña.
Está bien,
Este no es un trato callejero.
Uh, no sé nada sobre eso.
Se supone que debo obtener dinero
Y dijeron eso,
para el último orden,
No pagaste, así que ...
Qué vas a,
el departamento de contabilidad?
Escúchame.
Tengo una cita.
Esto es para una fiesta.
Estoy ocupado.
¿Puedo tener el pedido?
Uh, se supone que debes pagar.
¡Hola! ¿Hablas inglés?
No tengo el dinero en mí.
Bueno.
Creo que eso
Podemos resolver esto.
Solo déjame tenerlo, y lo haré
Pagarte la próxima vez que ordene.
Por ahora
Te chuparé la polla.
Solo para hacerlo bien.
¿Bueno?
Motherfuck ...
♪ ¿Cómo me acerco a ti?
♪ Incluso si no te das cuenta
Como yo ... ♪
Pregunte si es colección.
Tienen que decir
Si es colección.
Es una mujer.
Pueden ser mujeres.
No estoy recolectando nada
Y no quiero tu dinero.
Tu hija me llamó
El día antes de que ella falleciera.
No sabes por qué
¿Podría haberme llamado?
Infierno no.
Ella no lo sabe.
¿Señora?
Realmente no lo hago.
Quiero decir, quien llama
¿Un detective privado?
Alguien tiene un cónyuge tramposo
¿O que?
No lo sé.
Mia no tenía cónyuge
y no estable.
No sé.
Realmente no lo hago.
Detective--
Eso es lo más loco.
Alguien de esta familia
llamando a un detective?
Eso es como llamar
la compañía de cable
Cuando no tienes ningún cable.
Por qué demonios
¿Harías tal cosa?
Te lo dije ... ella no lo sabe.
Ella los leyó libros de autoayuda.
Creo que fue ese auto.
Ella era una buena conductora.
Creo que fue un mal funcionamiento.
Ella solo lo trajo a
por un mal funcionamiento.
Lo acabo de traer.
Tuve que dejarlo en la tienda
Y viaja en el autobús hacia la ciudad.
No viajamos en el autobús.
No somos baratos
Basura de Navidad.
Somos propietarios de viviendas.
¿Vacas el autobús, Ray?
Infierno no. Conduzco.
Conducimos.
No viajamos en el autobús.
Bueno, le dicen que está arreglado
Y devuélvalas a ella,
Pero sabes tu mecánico
se aprovechará de ti.
Eso es ampliamente conocido.
Que fue de su iglesia
en la ciudad.
No sé cuál
Ella fue a.
Ella nunca usó eso
en la casa.
Ellos tampoco.
Pero la acción sin gobierno no es
Acción al servicio del Señor.
La acción debe conectarse
a la sumisión.
Y la sumisión no es pasiva.
Y la acción no está desenfrenada.
Solo cuando enviamos vigorosamente
a la voluntad de Dios
¿Le servimos?
¡Amén!
Enviamos y, sin embargo, actuamos.
Actuamos y, sin embargo, presentamos.
Incluso al deseo del cuerpo
¿Enviamos activamente
Y así sirve al Señor.
Ahora, todos saben
Qué hace un pedazo de macarrones.
Que hace una pieza
de macarrones do?
¡Nada!
¡Simplemente se sienta allí!
Y es ese macarrón
sirviendo al Señor?
¡No!
No somos macarrones.
Servimos al templo
a través de la acción.
a través de la sumisión.
No servimos al templo
Al sentarse allí como Macaroni.
Ahora, todos saben
quienes fueron los fariseos.
Los fariseos eran altos y poderosos.
Entonces pensaron.
Ellos conocían la ley
hasta la carta,
y eso los hizo santos.
Entonces pensaron.
Ellos sabían bien.
Rezaron bien.
-Pero ¿actuaron bien?
-¡No!
¿Y qué los hace eso?
¡Macarrones!
Los fariseos fueron macarrones.
Acción.
Deber.
-¡Pasión!
-Sí.
-¡Envío!
-¡Sí!
¡Esas son las cuatro formas!
¡Esas son las únicas cuatro maneras!
Y al servir nuestro templo,
cumpliendo nuestro deber ...
-¡Sí!
-... Servimos al Señor.
Y servimos a su ministro.
¡Y no hay un servicio más alto!
Pero es un chico tan agradable.
¿Qué dijo él?
Bueno, creo que el chico
fue enviado a recoger de
hizo algún tipo de, um ...
movimiento del pene.
¿Un movimiento de pene?
Un movimiento que fue
contra Héctor, um ...
Su, uh ... su código de machismo.
Bueno.
Realmente no pudo conseguir
una descripción de él.
Estaba, eh, muy molesto.
¿Decepcionado? Sí.
Bueno, supongo que era
Si el chico está todo tragado
en su neumático pisados.
Limpiamos sus neumáticos.
Limpió todo su auto.
Sí, lo sé,
Pero eso no hace
-El chico muerto se va.
-No, sí.
Sí, la mayoría de él ... la mayoría de él
todavía estaba en el estacionamiento.
Bueno, los franceses no son
me va a gustar esto.
-El francés?
-No te preocupes por eso.
Está por encima de su calificación salarial.
Quiero decir, tengo que preocuparme
sobre eso.
Créeme.
Pero, reverendo,
No conoces a nadie
conectará a Héctor a él.
Entonces nadie vio a Héctor
¿Y el chico?
Solo el cantinero.
Bueno.
Bien...
Ahora tenemos que matarlo.
Uh, está bien. Guau.
Bueno. Bueno, lo haré ...
Descubriré dónde vive.
¿No sabes dónde vive?
¿Cómo sabría dónde vive?
¿Héctor?
¿Está hablando de Héctor?
¿A quién diablos piensas?
¿Estamos hablando de?
El cantinero.
Por que diablos
¿Mataríamos al cantinero?
Vio a Héctor.
Y ha hablado con la policía.
Ese barco ha navegado, Dingbat.
Oye, es una lástima.
Me gustó Héctor.
--¡Abuela!
-¿Sí?
abuela.
¡abuela!
abuela. Abuela.
Oh, lo siento, amigo.
No es mi idea.
Solo trabajo aquí.
¡abuela!
Lamento mucho tu pérdida.
Parece que tenías razón.
Dijo el cantinero
Tu pareja tenía una cita.
Aunque no fue
con su asaltante.
Tu cita
con los Gramercys?
Oh sí.
¿Y no saben quién lo hizo?
No, todavía no.
Y ellos no saben ...
No sabes a quién es su ...
¿Con quién estaba su cita?
Para ser sincero,
No había comenzado a trabajar en ello.
No creo que haya ningún punto
Al perseguir eso ahora,
¿Hay, Sr. Siegfried?
No sé. No sé.
Quiero decir, no lo sé.
Creo que es mejor
Si dejamos que los perros dormidos se encuentren.
Te haré saber
Si hay algún progreso
en la investigación policial
del fallecimiento de tu pareja.
Quizás tengas un amigo o ...
un clérigo
¿Quién puede ayudarte a llorar?
Podría hacerte un
Ya sabes, base de datos.
Computadoras.
Gracias. Tengo un sistema.
¿Puedes conseguirme un número?
¿Para MG Falcone?
No la tengo.
-Tall el recinto.
-Lumero personal.
Alguna vez te vas a casa
y leer un libro?
Número.
¿Cómo estuvo su día?
Tequila y ... solo tequila.
Uh, lo habitual.
Escuchar a la gente quejarse
esperando a las 5:00.
¿Tuyo?
Lento.
No mucho hacer en el trabajo.
Tuve un caso de cónyuge en trampa,
Pero el cónyuge fue asesinado.
Caso antes de eso, el cliente murió.
¿La mujer en Antelope Canyon?
Sí.
No más cliente,
¿Por qué ir a su casa?
Nada más que hacer.
¿No tienes pasatiempos?
Te refieres a ...
-¿Paso de baile?
-Sí.
¿Tú?
¿Tienes un pasatiempo?
-Sí.
¿A qué te dedicas?
¿Qué debo hacer?
Tejido.
¿Te tejes?
Sí.
Ahora mismo estoy ...
Estoy tejiendo la mesa periódica
de los elementos.
Para colgar en la pared.
Porque a veces te olvidas uno.
Quieres una referencia.
-Así es.
-En la pared.
Así es.
En la pared no tejiendo,
aunque.
Eso es crochet.
El crochet es ...
una especie de tejido de punto.
No, en realidad ...
El crochet es crochet.
Me encantan las cosas de la primera cita.
Turn-ons, giro.
Tu viaje a Cancún.
¿Ven aquí mucho?
-No. ¿Tú?
-¿Señoras?
¿Otro?
No, estamos listos
para salir de aquí.
Antes de que nos arresten.
¿Para conocerse?
Bueno.
No podía ir a casa, cariño.
Sabes mamá
Simplemente se asustaría
Y di: "Te lo dije".
Ella odia tanto a Mickie.
Sí, apesta cuando tus padres
tienen razón.
No sucede mucho.
Sí, pero no necesito
para escucharlo de ella.
Tu novio te golpea y
¿No voy a decirle a tu madre?
No, yo ... y-yes.
Ya sabes, ella es solo
en mi mierda ya tanto.
Ella no está en tu mierda lo suficiente.
Ella solo me grita, cariño.
Quiero decir, mírame.
Necesito apoyo ahora mismo.
No necesito eso.
Por favor, cariño,
¿Por qué mamá tiene que saberlo?
Sabes que ella solo va a gritar
y llame a la policía.
Los policías ya lo saben.
MG es policía, Corinne.
No todos se ven como
Tom de Finlandia.
Oh, Dios.
Ay dios mío.
No tenemos que hacerlo
Oficial, ¿nosotros?
Mickie no significa
cualquier cosa por eso.
Él me ama. Él solo ...
Ya sabes, él consigue
en estos estados de ánimo.
Tu cara no fue empujada
Por un estado de ánimo, muñeca de miel.
Adaptarse a ti mismo.
Tengo que vestirme.
¿Cariño?
Debería decirle a tu madre
Pero no lo haré
Si promete no ver
ese asqueroso de nuevo.
Sí, no, no lo haré.
Por supuesto, no lo haré.
-Ase mentira.
-No, no lo soy!
¿Ella puso una pelea?
Justo la cantidad correcta.
-¿Qué es esto?
-La túnica de Mia por la que le preguntaste.
Ese es quien lo compra por aquí.
Templo de cuatro vías?
Esa es su dirección.
Visto su signo.
"El amor de Dios es libre".
Te gusta el amor gratis,
¿No, jefe?
No con Dios no yo.
No soy un pervertido.
Pretendidamente.
Envío activo.
No macarrones.
--Cara, vas
Para deslizarse hacia mi
y someterse activamente
a mi boca.
Brandi, quédate con ella.
No pierdas el contacto sagrado,
y a través de mi ...
Mataste mi  abuela!
Mataste mi ...
Héctor, no en la sacristía.
¡G-Get Away, señorita!
¡Escapar! ¡Escapar!
Lo siento, lo siento, señorita.
Lo siento, lo siento.
Héctor, piensa en
¡Qué estás haciendo!
Estas mujeres han hecho
¡Nada para ti!
Aléjate, señorita. Escapar.
Ahora, Héctor, piénsalo.
Son como tu  abuela.
¿No hablas de mi  abuela!
voy a matarte
¡Mil veces!
Gran ayuda te fue.
Él todavía está allí.
¿Así que lo que?
Ha estado allí durante tres horas
con una taza de café.
Quien viene al cielo de Wiener
para un café?
Él es, como, sin hogar.
Y espeluznante.
Bienvenido al cielo de Wiener.
¿Puedo tomar su pedido?
Uh, dame un ...
-A ¿Qué?
-Uh, un segundo.
Dame un segundo. Soy, uh ...
Estoy mirando el, uh ...
Sí, yo tendré el, uh ...
Tómese su tiempo, señor.
¿Sigue ahí?
-Quit pregunta.
-S solo mira.
No tiene hogar.
No es espeluznante.
De acuerdo, tendré el, uh ...
Tendré el combo.
¿Qué combo, señor?
¿El combo Wiener?
Todos son combos de Wiener, señor.
¿Qué diablos?
¿Qué diablos quiere ella?
Para hablar contigo
es lo que ella dijo.
¿Acerca de?
-Los debo decirle que se joda?
-No.
No. No le dices a la gente
para follar.
Eso está por encima de su calificación salarial.
Le digo a la gente que se folle.
¿Quieres dirigir la iglesia?
A la gente le encantaría eso.
Me encanta escuchar tu
Malditos sermones, chuleta de cerdo.
Me encanta escuchar tus pensamientos
sobre la divinidad.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Sé quién eres!
Bien, jefe.
Entonces, ¿debería ...
Deberías callar la mierda
Mientras pienso.
Bien, jefe.
Ella es un poco sexy, jefe.
¿Desaparecido en combate?
¿Eso es lo que es?
Tu interés.
Me pregunté que
posiblemente podría traer
un investigador privado
a nuestra pequeña iglesia.
Bueno, es Mia Novotny.
-Los conoces personalmente la conoces?
-Vivado investigador.
Y tan atractivo.
¿La conocías personalmente?
¿Tiene tratos con ella?
¿Desaparecido en combate?
Uh, tratos pastorales, claro.
Somos una gran congregación
Pero no tan grande.
Considero todos mis tratos
personal.
Uh-huh.
Pero estoy perplejo, señorita.
Señora. EM.?
Simplemente no me llames
tarde para cenar.
¿Por qué?
Uh, bueno, porque era un,
Uh ... una mortalidad por tráfico.
Es una cosa trágica,
Es algo terrible, pero, uh,
¿Por qué es un investigador privado?
mirándolo?
Quien dice que soy
¿Mirando su muerte?
¿No es eso lo que
¿Los investigadores privados lo hacen?
En la televisión, tal vez.
¿Qué me puedes decir sobre ella?
-Eres...
-¿De bebes?
Fuertemente. Es un punto de orgullo.
Que me puedes decir
sobre ella ...
¿Deberías que tú y yo discutamos esto?
sobre una bebida?
No. Este es un negocio.
-¿Qué puedes decirme ...
-Despuesto a los negocios.
Los martes me seco.
¿Qué me puedes decir sobre ella?
¿Eres consciente de algún problema?
¿Estaba adentro?
Hoy es miércoles.
Hoy es martes.
Es martes.
¿Me pueden ayudar, señor?
¿Eres consciente de algún problema?
¿Estaba adentro?
Uh, Mia era, uh, en el mismo
problemas en los que estamos todos.
Ella estaba perdida.
-Se estaba buscando.
-No estaba buscando?
Realmente no estoy después
ese tipo de información.
Bueno, estas hablando
a un sacerdote.
Un sacerdote inusual.
No tan inusual.
Tengo una llamada.
Ayudo a la gente.
Entre bebidas?
No juzguen, señorita O'Donahue.
Eres fascinante.
Y ni siquiera has visto
El acertijo tatuado en mi trasero.
Esta cosa sexual tuya, ¿lo hace?
interferir con tu vocación?
¿El tuyo?
No. Mantengo el sexo
y el trabajo separado.
Bueno, mi trabajo es espiritual.
Involucra a toda la persona.
¿Implica desvestirse
toda la persona?
He visto el armario de las mujeres,
Y parece muy diferente
de los hombres.
Las mujeres de todas partes tienen guardarropa
Diferente de los hombres.
Ahora pensé
Estábamos hablando de Mia.
Ahora, me gustó.
Ella era una chica hermosa.
Me gusta la gente.
Puedo decir que no.
Ayudo a la gente, señorita O'Donahue.
Veo una necesidad y la lleno.
Ves una necesidad
Y lo explotas.
No lo sabes.
Veo una necesidad en ti.
Una necesidad de juzgar.
Veo que me juzgas ahora mismo
Y eso está bien.
Te perdono.
Es tu camino
de cerrarme.
Podría ayudarte con eso,
sabes.
Ayúdate a abrirte
a la gente.
¿Por qué no abrirte?
¿Ves lo que pasa?
No tienes nada que perder
Pero tus miedos.
Gracias.
Me quedaré con mi consolador.
Me ayuda a abrirme y
no tiene un asqueroso adjunto.
-¿Lo entendiste?
-Yeah, me encerraré.
-Nos vemos mañana.
-See ti.
¿Viste el cielo?
Vi al menos Palmdale.
La próxima vez,
Llegaremos a Merced.
No suelo hacer todo eso
Hasta la tercera fecha.
No normalmente consigo
a una tercera fecha.
La próxima vez, estamos fuera del mapa.
Lo siento, podría haberme ido
Algún lápiz labial allí abajo.
Está bien.
Es el único lugar donde lo uso.
Tuve una pareja una vez.
Duró un par de meses, pero ...
Tuve que terminarlo porque
Después del sexo ella lloró.
Sí, he tenido eso.
¿Por qué lloran?
Nunca le pregunté.
Sabía lo que ella dijo
me molestaría.
Supongo que quieren
Toda la mezcla heterogénea.
Y solo quieres la única cosa.
Mi padre solía ...
Golpéame por mis modales en la mesa.
Bueno, me golpeó todo el tiempo.
Siempre tratando de ...
golpearme algo.
¿Él también es un policía?
Militar.
La misma mierda.
Héroe de guerra.
¿Cómo lidió con
¿Todo el asunto lesbiano?
Nunca tuvo que hacerlo.
Lo compré en el extranjero,
Ser un héroe.
No tendría
se fue bien.
¿Tuyo?
Mismo.
No simpatizante.
Todavía está cerca, sin embargo,
en algún lugar,
Buscando a otras personas
Para joder, estoy seguro.
Hagámoslo de nuevo.
No te preocupes, me iré después.
♪ A algunas personas les gusta
para hablar de ♪
♪ Sus cambios ♪
♪ A algunas personas les gusta
para dejarlo dejado sin decir ♪
♪ Cada vez que estoy contigo
es contagioso ... ♪
¡Ey!
Te amo.
Sabes que podría
hacerte café.
Los asistentes hacen eso.
No nos regañamos al general Yum
su vida.
Todos compartimos este pequeño centro comercial.
Dios, me siento mal.
Empiece a comprar garras de oso.
¿Cómo fue?
El chico es un asqueroso.
Tal vez solo un asqueroso,
Tal vez más que un asqueroso.
No me sorprendería
Si esta chica Mia me llamara
por la iglesia.
¿Pero quién sabe?
Ah-ah-ah. Basta. Mi trabajo.
Te sientas y te entiendes una mierda.
O'Donahue.
Araña,
¿Sabes si Corinne ...
-El miel alrededor?
-Sure, Heidi.
Justo aquí.
-¿Qué pasa?
-Hey, cariño.
¿Has escuchado de Corinne?
Estoy preocupado.
¿He oído hoy? No.
Llamaron desde el trabajo.
Ella no apareció.
Ella no contesta su teléfono.
-¿Cuán se fue?
-¿Qué?
-Pente el trabajo.
-No no desde aquí.
Ella no estaba en casa anoche.
Ella debe haber estado en Mickie's.
Maldita sea.
Ella me prometió que no lo haría
Vea ese arrastre de nuevo.
Iré allí
y hablar con ella ...
¿Te prometió? ¿Cuando?
Yo ... la vi.
Ella y Mickie tuvieron una pelea.
Lo lamento.
Debería haberte dicho que la vi.
¿Qué? ¿Por qué fue a ti?
Ella ... no lo sé.
Estoy seguro de que ella simplemente no quería
Para que te griten, Heidi.
¿Qué estás buscando?
¿Cómo puedes hacer eso, cariño?
No eres su madre.
-Sorriendo, Heidi.
-Ascón no sé dónde está.
-Ii i ...
-Encaré esto.
¿Por qué harías eso?
¿Corinne aquí?
No. ¿Quién eres tú?
-Me su tía.
-¡Mierda!
Solo asegurándote.
¿Qué tal si regresas?
En tu maldito coche ...
¿Qué diablos?
-¿Quién eres?
-Te dije.
Pariente preocupado. Tía.
Cuando es la última vez
la viste?
Vete a la mierda, coño.
No coño.
Tía. TÍA.
Cada vez
Me haces decir "tía"
Voy a romper algo.
Cuando es la última vez
la viste?
Dos días.
No la he visto en dos días.
No la he visto
¿Desde que la golpeaste?
Sí. ¡No!
Maldita sea.
¿Por qué los imbéciles?
siempre tienes armas?
Maldita sea.
Acabo de regresar.
Ella no había estado allí.
Ella me dijo que no lo haría
Vuelve a Mickie's,
Y debería haberle creído.
Tengo que saber quiénes son la gente.
Aférrate.
Te amo.
No, no es ella.
Te volveré a llamar.
Solo quiero
cosas para ser diferentes
Entre nosotros ahora.
Entonces no quieres
para vencerme más?
Nunca quise vencerte.
Oh. Mi error.
Yo, heidi y mamá,
Todos pensamos
Estabas tratando de golpearnos.
Mira, yo-soy ... lo siento, cariño.
¿Bueno? I-i-i ...
No estaba listo para ser padre
O un esposo, pero ahora lo soy.
He hecho mucho trabajo
en mí mismo.
Poco tarde. Mamá está muerta.
Bueno, sí,
Pero todavía puedo ser padre.
A-y un abuelo.
I-yo ... ya sabes
Intenté hablar con Karen,
-y y ella ...
-¿Quue Karen?
-Well, Heidi's ...
-Corinne?
Corinne. Sí.
¿Cuándo la viste?
Anoche.
-¿Dónde? ¿Qué dijo ella?
-Nada.
Ella no dijo nada.
Ella solo se volvió y corrió
Cuando me vio.
Quiero decir, ¿por qué lo haría?
huir de mi?
No lo sé, papá.
A veces los niños son
sospechoso de los viejos
que parecen delincuentes sexuales.
Nunca te toqué de esa manera.
Dije que te ves como
un delincuente sexual.
¿Por qué no me hablaría?
-¿Por qué no?
-¿De dónde la viste?
En su trabajo,
y luego después,
en el ... en la parada de autobús.
Y, uh, ella solo me miró
y corrió cuando ella me vio.
Quiero decir,
Todo lo que quería hacer era hablar.
Todo lo que quiero hacer es hablar contigo.
¿Por qué eres tan duro?
-Capacitación.
-Oh, cariño.
Solo me estás devolviendo la vuelta.
Y eso no está bien
cualquiera.
Sabes...
Te sentirás mal
Cuando estoy muerto
if-if ...
Si lo dejas así.
Te sentirás tan triste
Cuando estoy ...
Cuando estoy muerto si no ...
Si no me dejas
Conéctate contigo.
Te vas a sentir mal
Cuando estoy muerto.
Vas a sentir
Tan malo cuando estoy muerto, cariño.
Ya estás muerto.
¿Nadie te ha dicho?
♪ Mi ciudad, mi ciudad,
el sol es tan alto ♪
♪ Es donde nací ♪
♪ Es donde moriré ♪
♪ Ella es la mitad en la sombra
Tiempo de la mañana ♪
♪ toda la tarde ♪
♪ Al sol ella yace ♪
♪ Mi ciudad, mi ciudad,
el sol es tan alto ♪
♪ Es donde nací ♪
♪ Es donde moriré ♪
♪ Ella es la mitad en la sombra
Tiempo de la mañana ♪
♪ toda la tarde ♪
♪ Al sol se suía. ♪
¿Seguir, señora?
¿No te gusta este?
Son todos
más o menos lo mismo.
Llamó hace una hora.
-Lo pidió tu celda.
-Oh, Dios.
-No no se lo diste.
-Por supuesto que no.
Pero él dijo que se trataba
Mia Novotny.
Hazme un café, ¿quieres?
¿Un café?
¿Qué pasa con el general Yum?
Joder General Yum.
Bien, ahora estoy confundido.
Marty Metakawitch.
Hola, Marty. Honey O'Donahue.
Oh, oye, muñeca. Uh, uh, mira,
¿Puedo llamarte de regreso?
¿Cuál es tu celda?
Sí, llámame a la oficina.
-¿Por qué no puedo tener tu celda?
-No tengo uno.
Llevo una bolsa
de cuartos para el teléfono salarial.
Dijiste que tenías algo
¿Sobre la niña en Antelope Canyon?
Sí, está bien, sea así.
Si, tenemos
El informe del forense en.
Uh-huh. ¿Y?
Y, bueno, antes que nada,
está de acuerdo en que esta chica está muerta.
Recuerdo que no estabas
Totalmente vendido en eso.
Uh-huh. Y segundo?
Muy bien, bueno, recuerdas
¿Qué tan desgarrada estaba, verdad?
Resulta que
Algunas de las laceraciones son ...
"No es consistente con el accidente automovilístico".
¿Qué significa eso?
Bueno, la apuñalaron
y relleno en el auto
-Supongo.
-Be lo que significa
Pero, ¿qué significa?
No sé.
No soy un pensador profundo.
Pero te diré que tuvimos
Otro homicidio apuñalado
ayer.
¿Una mujer?
Anciana mujer. Doble homicidio.
Bueno, otra víctima
No fue solo apuñalado
Su cabeza era todo
aplastado a la mierda
Pero él tenía I.D. sobre él.
Un tipo que trabaja para una iglesia,
Si puedes creerlo.
Iglesia de cuatro vías?
Sí. ¿Cómo lo sabías?
Soy un detective.
Sí, bueno, yo también,
Pero en realidad
Tuve que hacer una llamada telefónica
para descubrir eso.
Oye, ¿sabes qué?
Tal vez deberíamos reunirnos
Y compararemos notas,
Hablaremos de
Detective cosas.
Uh, ¿qué estás haciendo esta noche?
Círculo de lectores.
-Se fue hace tres días.
-Enco mucho.
Libro duro. Dostoyevsky.
Sin embargo, lo aprecio,
Marty.
Eres mi favorito ... hombre.
Ah, Cristo, quiero decir,
Bueno, tal vez podríamos ...
Sí, ella colgó.
Café sin yum.
Si no lo sé
Lo que estoy pensando ...
¿Tú?
¿Sé lo que estás pensando?
Muy posiblemente.
Todos somos 8 bolas
del lado de mi madre.
Entonces, esta chica Mia ...
Nunca la conocí
Pero puedo imaginarla.
Un poco perdido, un poco
Confundido, un poco jodido.
Como Corinne.
No. Corinne tiene más bolas.
Pero ahí está este tipo
que elige
los que tienen menos confianza.
Los tristes. Pickings fáciles.
Que se arrastran en la iglesia?
¿Tu sobrina va allí?
No.
Quiero decir, no lo haría
he pensado eso.
Pero si has sido atacado,
sentirse vulnerable, no pueden
relacionarse con usted en casa ...
¿A dónde vas?
Esta iglesia es
Enviar señales:
"Ven aquí,
Ven aquí, ven aquí ".
Quizás te hayas golpeado
suficientes veces, vas allí.
Tal vez.
O tal vez vas a un bar.
Si, o tal vez te vas
al centro comercial
o las películas o una pista de rodillos.
Aún así, tal vez.
oui.
Bueno. Bien, ahora.
Oh, hazme el amor ahora.
Estúpida forma americana.
Estúpido americano?
¿Como la posición misionera?
¡Sí!
Estoy ardiendo como un ...
-A...
-¿Cómo dices?
-¿Fuego?
-¡Callarse la boca!
Estúpido estadounidense.
Hazlo. Hacer el negocio.
oui.
Eso fue asombroso.
El mejor sexo de todos los tiempos.
Mujer caliente, sabe lo que quiere.
Entonces, que te hizo
¿Cambiar de opinión?
Sobre mi, sobre nosotros,
¿Sabes, haciéndolo?
Pensé que deberías
poder venir ...
una última vez.
¿No lo volveremos a hacer?
No lo harás.
Los franceses, no son felices.
Oh.
-La actividad sospechosa?
-Alvancía la actividad.
No has descrito
cualquier actividad sospechosa.
El disparo.
Bueno, eso es un ruido.
Y un ruido no es una actividad.
Alguien disparando el arma
sería una actividad.
Si alguien disparó un arma
Y no fue un auto de retiro.
-¿Un coche retrasado?
-Se es correcto.
Cuando es la última vez
¿Escuchaste un auto contraproducente?
Que tiene que hacer
con algo?
Un coche de retroceso no es
algo real ya.
No me di cuenta de que era
Una cosa que la gente todavía dijo
-Ustil lo dijiste.
-Ascan, está bien.
Bueno, soy la vieja escuela.
Tal vez deberías reconocer
que siglo es.
Esto de alguien
¿Quién usa teléfonos de pago?
-No uso teléfonos de pago.
-¿Ah, de verdad? Bueno.
Marty, está bien, lo estoy intentando
para rascarte la espalda aquí.
Recuerda como se supone
para rayarte la espalda?
-Oh, lo recuerdo.
-No descubres que tipo
de Hanky-Panky está pasando
en este lugar,
Es una pluma en tu gorra.
Me rompí en
una casa de Dios sin razón,
No es una pluma en mi gorra.
Es mi trasero en una honda.
¿Qué te importa de todos modos?
¿Por qué estabas allí?
Me falta mi sobrina.
Presentar un informe.
Que tiene que hacer ella
con la iglesia?
No estoy seguro.
No estás construyendo un muy
Caso fuerte, Honey O'Donahue.
Bien. Olvídate de ello, Marty.
Traté de ayudarte.
Mg, de cualquier manera que
Podrías conseguirme un ...
¿Puedo ayudarle?
No. Lo siento, estaba buscando
para mg Falcone.
Ella me pidió que cubra su turno.
Supongo que festejó anoche.
¿Algo que podría hacer?
No, gracias.
'Porque ella es la única policía
¿Quién podría ayudarme?
Bien, bueno, dice el registro de la ciudad
-Esta es su dirección.
-Kay, buen trabajo.
Bueno, ¿por qué no lo tienes?
Nunca he estado allí y
Ella no responde a su teléfono.
Gracias. Casi estoy ahí.
Mg?
María Grace. María Grace.
¿Quieres una taza de té?
Estaba abierto. Uh, tal vez
No debería haber entrado.
Llamé.
Estaba en el sótano.
No escuché.
Tuve que encontrar esto.
La puerta del armario necesita un avión.
Veo que encontraste mi anuario.
Esos siempre son divertidos, ¿eh?
Sí.
Lo que nunca quieres
tu cita para ver. Lo siento.
Deja de disculparse.
¿Por qué no llamaste?
Hice. El teléfono está apagado.
¿Es?
Ah, sí.
Oh, llamaste un par de veces.
Es mi sobrina.
Ella está desaparecida.
Esperaba que tal vez pudieras
Ayuda de alguna manera no oficialmente.
Sé que esto es una locura
Pero ella trabaja
en ese lugar de hot dog en Irvine.
Uh-huh?
-Y su parada de autobús para irse a casa,
Ella habría estado allí
alrededor del tiempo
que regresabas a casa.
¿No la viste?
No.
¿Ocurre algo?
Me preguntaba lo mismo.
Es un poco incómodo, ¿no?
Vienes a mi casa.
-Me intenté llamar.
-No, no es eso.
Sé cómo se ve este lugar.
Mg, no tienes que ...
Es viejo.
Es la casa en la que crecí.
Mi madre murió cuando era niño
Y te dije, mi padre, así que ...
con lo que hago
Yo podría haber
alquiló un armario en algún lugar
o se quedó aquí.
No me importa.
No me define.
Escúchame.
Mg, no escribo
para  elle decoración.
-¿A quién le importa?
-Se dices.
Pero eras un poco ardiente
Cuando entré.
-Lo siento. I...
-Exactamente. Lo siento, lo siento!
Crees que alguien está caliente
Todo sobre ellos
emocionante, y luego ...
segunda o tercera fecha,
abren la boca,
decir algo cojo y ...
"Whoa. ¿De dónde vino eso?
"No sé
esta persona en absoluto.
¿Cómo pude haberla follado? "
Remordimiento del coño.
Es bastante difícil deshacerse de
Una vez que te atrapa.
"¿Quién diablos viviría aquí?"
-No.
-Sí.
Sé lo que veo.
Remordimiento del coño.
Poco demasiado
Bakersfield aquí?
¿Poco demasiado real?
¿Y soy una duquesa?
Yo también soy de aquí.
¿Quieres una taza de té?
No.
¿Tenía compañía?
Sí, tenía compañía.
¡Un triste!
Cualquiera que quiera ser víctima
Debería obtener lo que quieran.
Son parte del problema.
Cualquiera que deje su novio
golpearla.
Esa chica de la iglesia, Mia,
Al igual que tu sobrina.
Mujeres que van a esa iglesia
no son más que víctimas.
Ese lugar anuncia
para víctimas.
"Ven aquí. Ven aquí.
Déjame follarte.
Déjame vencerte ".
Para eso fue por lo que fue
sumisión, cariño.
Ella quería una paliza.
Ella dejó que sucediera.
Dejaste tu padre
¿Golpearte?
Sí.
Pero luego no lo hice finalmente.
Me puse de pie.
Decidió hacer algo.
Eso es un cuchillo de mantequilla, miel.
Este era el de mi papá.
No era realmente un héroe de guerra.
Murió de pie
justo donde estás.
Heridas de puñalada.
Muchas heridas de arma blanca.
Entonces lo puse en el auto
Líjalo.
El fuego lo cocinó todo el camino.
Este lugar es una trampa de fuego.
Sin rociadores, no hasta el código.
Viejo y triste,
¿No es, novia?
No buscarán heridas de arma blanca
sobre ti, tampoco!
No eres parte
de la solución, miel.
Eres un buen mierda, pero
No estás haciendo una mierda socialmente.
Crees que van a buscar
para balas
¿En un esqueleto en las cenizas?
¿En ti o en tu maldita sobrina?
¡Víctimas!
¡Corinne!
¿Miel?
¿Miel? ¿Miel?
Mamá llamó a tu oficina
y descubrí dónde estabas,
Y los dos estábamos allí.
Eso fue raro.
Tía cariño?
¿Estás menstruando?
Honey O'Donahue,
¿A qué le debemos el honor?
Pensé que podrías ser capaz
Para contarme sobre los casos fríos.
Bueno, solo encontramos
Las dos prostitutas hasta ahora.
Podría ser todo lo que hay.
Trabajadoras sexuales.
Las prostitutas sexuales. Sí.
¿Encontraste uno en Palmdale?
Y otro en Lancaster.
Hace año y medio,
y hace dos años y medio.
Apuñalamientos.
Mostramos la foto de MG alrededor.
Gente que conocía a estas chicas
la había visto.
Mm, mm.
Y tu chica
En Antelope Canyon--
Eso hace tres apuñalamientos.
Y el padre de MG.
Bueno, cenizas de 15 años
¿Quién sabe?
Mm, MG dice que lo hizo,
Le creeremos.
COP HONESTO.
Oye, cariño.
Obtienes la gorra en un cerebro
Premio por ese tiro en la cabeza.
Quiero decir, justo en
la puta frente,
-No hay neto.
-Gracias.
-Pracio en la bañera.
-Be que me estás bromeando
Pero hablo en serio
Ese fue un gran tiro.
Posición sentada,
apuñalado, brotando sangre.
¿Qué estás haciendo esta noche?
¿Miel?
Sabes, espero que esto no
Ponte
todo el departamento.
No sé por qué no puedes
Consíguelo a través de tu cabeza, Marty.
Me gustan las chicas.
Siempre dices eso.
♪ sueño que algún día ♪
♪ Encontraría
♪ alguien como tú ♪
♪ Otros amores han venido en mi camino ♪
♪ Pero no eran para mí ♪
♪ Dime eso
Estás aquí para quedarte ♪
♪ No me libere nunca ... ♪
¿Adónde vas?
Aeropuerto.
Avión para atrapar.
¿Cómo te llamas?
Me llaman Chère.
Chère?
Eso es como miel.
Más o menos.
¿A qué hora es tu vuelo?
♪ Bueno, te amo, bebé,
y deberías saber ♪
♪ Me gusta la forma en que
Usas tu ropa ♪
♪ Todo sobre ti
es tan perrito dulce ♪
♪ Tienes un camino
para sacarme de mis pies ♪
♪ Entonces uh-uh ♪
♪ No, cariño, no ♪
♪ Bueno, cariño, no ♪
♪ uh, cariño, no ♪
♪ No, cariño, no ♪
♪ Oye, cariño, no ♪
♪ Sí, di que lo harás
Cuando no lo harás
♪ Uh-uh, cariño, no ♪
♪ Ahora, a veces te amo
un sábado por la noche ♪
♪ Pero domingo por la mañana
no te ves bien ♪
♪ Has estado fuera
pintando la ciudad ♪
♪ uh-huh, bebé ha sido
durmiendo alrededor ♪
♪ Entonces uh-uh ♪
♪ No, cariño, no ♪
♪ Bueno, cariño, no ♪
♪ bop, bop, bop, bop ♪
♪ Cariño, no ♪
♪ Digamos que lo hará cuando no lo hará ♪
♪ Uh-uh, cariño, no. ♪
♪ Oh, mi bebé ♪
♪ es como una pequeña estrella negra ♪
♪ Ella es como su papá ♪
♪ camino a allá y lejos ♪
♪ Voy a decir a mi Jesús ♪
♪ Sobre mi pequeña estrella negra ♪
♪ Justo donde está ella ♪
♪ Voy a decir a mi Jesús ♪
♪ Todo sobre mi estrella ♪
♪ Abajo en ese pantano ♪
♪ esos significan viejos
Los caimanes luchan ♪
♪ luchan todo el día ♪
♪ Luchan toda la noche ♪
♪ Voy a decir a mi Jesús ♪
♪ Cómo luchan esos gators ♪
♪ Ahora, no te preocupes ♪
♪ My Little Honey Black Star ♪
♪ No Gator va ♪
♪ Para conseguir mi pequeña estrella negra ♪
♪ Cuando llego al cielo ♪
♪ Gracias a Jesús por
mi pequeña estrella negra ♪
♪ Ella es como su papá ♪
♪ camino a allá y lejos ♪
♪i y lejos. ♪